（ドラえもん）〈４週連続　ヒヤッと月間！〉
毎週発表される文字を集めて→
ボクの特別コミックスを当てよう！
（のび太）
読むと　ヒヤッとするよ。
今日の文字は番組の最後に発表！
♬～
（スネ夫）
皆さんは　ご存じかな？　恐怖の館を…。
（ジャイアン・しずか・のび太）恐怖の館？
町外れにね…
ずっと買い手が付かない洋館があるんですよ。
（スネ夫）うちの親戚が　その屋敷に入って→
やだなあ　怖いなあって思いながら
ドアを開けると…！
そこには　真っ白な女のお化けが！
ひい～っ…！
フフフフ…！
（ジャイアン）ハハハハ…！　のびちゃんは怖がりね。
驚いただけだよ！　別に　怖くなんか…。
それなら　どうかな？
そこで肝だめしをしてみるってのは。
肝だめし？
面白そうね！
やろうぜ！　やろうぜ！
で…　でも…。
じゃあ
夕方の５時に恐怖の館に集合ってことで。
ええっ！？
でも　空き家に勝手に入っていいのかしら？
そうだよ！
心配ご無用！　恐怖の館は
うちの親戚の不動産屋の持ち物なんだ。
正式に許可をもらって
鍵を借りてくるからね！
それなら大丈夫ね。
ニヒヒヒ…　もちろん　のび太も来るよな？
いっ…！　うう…。
（ドラえもん）あっ　おかえり　のび太…。
うわあ～っ！
どうしたんだよ　お化けみたいな顔して！
お化けなんていないよね…？
えっ。
お化けなんていないよね！？
ええ…？
なんだ　肝だめしが怖いだけか。
怖いものは怖いんだ。
ドラえもん　なんとかして。
はいはい　分かりましたよと…。
このシールを貼ると
感情を逆転させることができるんだ。
感情を逆転？
「お化けが怖い」って感情も
逆転して楽しくなっちゃうさ。
ホントかな…？
♬～
うっ…　無理　無理！
こんな怖いとこで肝だめしなんか　絶対無理！
だから　これがあるって言っただろ。
うん？
あっ…　おお～！
気味が悪すぎて　なんだか楽しくなってきた！
（しずか）あら。
（２人）うん？
（しずか）ドラちゃんも一緒なの？
（ジャイアン）よく来たな！
（スネ夫）てっきり逃げ出すのかと思ったよ。
とんでもない。
（３人）えっ？
早く肝だめしを始めよう！
（解錠音）
うわ～！
ちょっと怖いわね…。
こ…　これくらいじゃないと
張り合いがないぜ！
（風の音）
うわあっ！
ママ～！
ハハハハ！　風でドアが閉まっただけだよ。
２人とも　怖がりだな。
あっ！
ふん…。
レッツ　ゴー！
お化けに会えるなんて楽しみ！
（しずか）のび太さん　怖くないの？
全然！
また調子に乗って…。
♬～（鼻歌）
ん？　うん…？
ギャ～ッ！
どうしたの！？
お…　女の人が…。
あれ…？
（しずか）もう…。
行くよ　ドラえもん。
あっ！　ちょっと待って～！
フフン。
うう…。
（スネ夫）きっと　この部屋だ…！
行ってみよう！
♬～
子供部屋だ。
（ジャイアン）
ホントに　お化けがいるのか？
不気味な絵。　誰かしら…？
あっ…。
うわあっ！
（せき込み）
□（せき込み）
うん…？　今のは？
オレたちの声じゃないぞ！
確かに聞こえたわ！
もしかして　お化けの声！？
（４人）ええっ！？
ハハッ。　…うん？
あっ　見て見て！
（４人）えっ？
こっちにも部屋があるよ！
うん？
（しずか）ちょっと待って！　この部屋…。
（スネ夫）さっきの部屋と　まったく一緒だ！
誰がなんのために同じ部屋を…？
（ジャイアン）気味悪いな。
うん…？　ああ～っ！
どうしたの？　しずかちゃん。
肖像画の目が動いたの…！
どれどれ…。
うん？　なんともないよ。
でも　確かに動いたのよ！
ううっ…！
（ジャイアン）うおおっ…！
見てよ！　またドアがある！
（スネ夫）あっ…。
（ジャイアン）おい　のび太！　ちょっと待てよ！
（しずか）また同じ部屋よ…。
（ジャイアン）
普通じゃないぞ　この家…。
（スネ夫）もう帰ろう。
見て！　またドアだ！
（しずか）もう帰りましょうよ…。
（スネ夫）ああ…。
まさか　次の部屋も…。
（ジャイアン）おお…。
次の部屋へのドアがない。
行き止まりかな？
いないわね　お化け。
期待外れだな。
お化けが出たら　とっちめてやろうと
思ったのにな。　ハハ…　ハハ…！
うん？　あっ…。
（ネズミ）チュー。
ネ　ネ…　ネズミー！
嫌　嫌　嫌　嫌　嫌…！
ヤダヤダヤダ　ヤダヤダヤダ…！
うう…。
ネズミぐらいで　だらしないな。
ううう…　うるさ～い！
（扉の開く音）
（しずか）ああっ…！
うん？
（一同）出た～っ！
出た出た！　ついに出た～！
（スネ夫）うわあ　ああ…。
フフフッ！
キャー！
アハハハ！
あっ！　ハハッ！
ケケケケケケケケ…！
（一同）ギャ～ッ！
ハハハハ…！　すごい！　すごい！
ケケケケ　ケケケケ…。
ハハハハ…！
（しずか）キャ～！
（ジャイアン）お　お　お…　お化けだ～！
フフフフ！
（ジャイアン）助けて…助けて～！
ああ　疲れた…。
やっぱり　お化けはいるんだよ！
そうかな？
そうだ！　お化けを写真に撮ろう！
それができれば　ボクたち　有名人だ！
でも　あそこには　ネズミがいるし…。
平気！　平気！　ボクたちには
感情逆転シールがあるじゃない！
（ヤス）アニキ　さっきの子供　全然怖がらなくて→
喜んでたぜ？
（アニキ）こんな　ヘンテコな家
誰も買わないから安心してたのに。
バレたら
オレたちのアジトが　なくなっちまう。
□やだ　かわいい！
どうして今まで気付かなかったんだろう？
ネズミが　こんなに　かわいかったなんて！
なるほど。　大嫌いな分　大好きになったのか！
お化けを写真に撮れば世紀の大発見だ！
テレビにも出られるかも！
うん！
（アニキ）また　あいつらだ！
ヤス　ぼさっとするな！
へい！
ウフフ…。
フフフ…。
わくわくするね！
うん！
お化けさん　いますか？
えっ…？
いた！　フフフフ…！
のび太くん　こっちも！
（アニキ）ああ　ああ　ああ…。
すごいツーショットが撮れるぞ！
写真１枚　お願いします！
（アニキ）なんで　怖がらねえんだ？
（ヤス）さあ？
写真を…！
お願いします！
（２人）うわ～！
ああっ！　ちょっと　ちょっと！
写真！
お願いします！
写真　お願いします！
（アニキ）うお～っ…！
（２人）だあっ…！
（のび太・ドラえもん）えっ！？
おじさんたち　誰！？
バレちまったもんは　しょうがねえ！
オレたちゃ　天下の大泥棒よ！
顔を見られちゃ
ただで帰すわけにはいかねえな。
な～んだ　ただの泥棒か。
なんだとはなんだ！
さっさと　道具でやっつけよう。
（ネズミ）チュー　チュチュチュ。
チュチュチュチュチュ…。
チュチュチュ　チュチュ…。
うん？　…ん？
チュー…。
ネズミー！
ドラえもん！
（ネズミ）チュチュチュチュ。
うん…？
もしかして…。
えっ。　あっ…。
ど　ど　ど…　泥棒！
ごめんなさい！　許してください！
このシールを貼れば
怖いもんがなくなるってことか。
そうなりゃ　オレたち　無敵ですよ！
お願いします！
誰にも言わないから助けて！
（アニキ）怖い目に遭わせて　ごめんね。
えっ？
（２人）フフフフ…。
ああ　ワタシたちは
なんと悪い人間だったのだ！
悔い改めよう　ヤス。
へい！　自首しましょう　アニキ！
うん？　あっ　感情逆転シール！
（パトカーのサイレン）
（ヤス）あれ？
（アニキ）なんで　オレたち　自首なんか…。
（２人）フフフフ…。
それにしても　ヘンテコな家だったね。
（警官）この家は　昔　五つ子が住んでいてね→
親御さんが　同じ部屋を五つ造ったそうなんだ。
なるほど　そういうことだったのか。
君たち　遅いから　もう帰りなさい。
（２人）はい！
うわっ　やっぱり　怖いや。
ママ　夕飯　何？
（ママ）のびちゃんの大好きなハンバーグよ。
うん…？
うっ…　うわ～ん！
ええっ！？
ハンバーグなんて　悲しすぎるよ！
うん？　あっ！　シールのせいで→
うれしいが悲しいに逆転しちゃったんだ。
あれ？
せっかく作ったのに！
二度とハンバーグは作りません！
ええっ！？
ドラえもん！　早くママにシールを貼って！
は～あ…。
ｄボタンを押して→
グー　チョキ　パーの顔を選んで勝負！
ポイントをためて　プレゼントを当てよう！
（のび太のため息）
（ため息）
（ママ）学校で叱られたんでしょ？
（のび太）えっ！　どうして知ってるの？
（ママ）ノートも教科書も　忘れて行っちゃって…。
いつも言ってるでしょう？
帰ったら　すぐに→
ランドセルに
次の日の用意をしておきなさいって。
はーい…。
あっ！　ランドセルを学校に忘れてきた！
□（ママ）どうしてそうなるの！！
ドラえもん！
（ドラえもん）えっ…？
忘れ物しなくてすむ薬とか　ない？
なるほど…　そういうことなら…。
なんでもいいよ～。
これを持って歩くといいよ。
そんなんで　どうしろっていうんだよ…。
まあ　聞いてよ。
例えば　ノートを忘れて
学校へ行ったとする。
そうしたら　のび太くんのノートを
イメージしながら→
バッグの中に手を入れると…。
ああっ！
ほらね！
えっ！？
あっちにあったノートが
こっちから出た！
どんな遠い所のものでも
このバッグから取り出せるんだ。
うわ～！　貸して　貸して！
学校へ忘れてきたランドセル！
出た～！
良かったね。
こりゃいいや。
みんなに見せびらかしてやろう～。
また…　すぐ　そうやって…。
でも　こういうバッグって
どう持ったらいいんだろう？
フフン。　フフン。
フフフフーン。
うーん…。
（スネ夫）おい！
のび太が　なんか　やってるぞ。
どうしたんだ？　安物のバッグを
大事そうに持っちゃって。
なんだと？
笑っていられるのも　今のうちだぞ！
それでは
すごーい手品をご覧に入れましょう。
まずは　おやつでも出すかな。
うん？
キャーッ！　お化けー！
うわあっ！　コラッ！
ダメ…！
ううっ！　アイタタタタタ…。
フウー　フウー…　つねられた…。
何がしたいんだ…？
じゃあ　今度は！
あっ…　あらやだ…。
はーい。　眼鏡が出てきた！
すごいだろう？
（安雄）バッグから　ものが出るのは
当たり前じゃないか。
手品なら
もっと珍しいものを出してみろ！
それなら…！
これでどう？
（スネ夫）おお～！
（安雄）あれ…？
これって　もしかして　ボクの…？
続きまして…。
これ　なんだか分かる？
（スネ夫）うん？　どこかで見たような…。
ん～　どれどれ…。
「８月１日　今日も鏡に見とれる」
「ボクは　なんてきれいな顔だろう」
ええっ！？
「美しいという言葉は→
きっと　ボクのためにあるんだなあ」
やめろーっ！
それは　ボクの日記じゃないか！
（４人の笑い声）
（スネ夫）分かったぞ！
それ　ドラえもんの道具だろ！
手品じゃなくて
本当に持ってきてるだけだろ！
エヘヘヘ…。
ああっ！
（ジャイアン）面白そうなもん
持ってんじゃねえか。
ジャイアン！　か…　返してよ！
しばらく借りとくぜ！
ええ～っ！
オマエのものは　オレのもの
オレのものも　オレのものだ。
ヒヒッ…。
（安雄）うわっ！
確か…　こうするんだったな。
ああっ！
おおっ！
そんな～…！
（ジャイアン）こりゃ　手間が省けていいや！
グハハハハハ！
よりによって　とりよせバッグが
ジャイアンに…。
（４人のため息）
このままだと…。
ガーッハッハッハッハッハッハ！
あれ？　でも　それって結局…。
いつもどおりだ。
（３人）な～んだ　そうか！
（はる夫）うわあ！　ボクのおやつ！
ええっ…。
うわっ…。
ああ…。
（風の音）
（スネ夫）でも…　なんか嫌な予感…。
（冒険太郎）「とりゃあ～！」
今度は
甘いものが食べたくなっちまったなあ。
（しずか）上手に焼けたわ～！
（しずか）ウフフッ！　うん？
ええーっ！
あっ…　ああっ！　ジャイアンだ～！
うわっ！
えーっ！
キャッ！
ああ～っ！
うがっ！
どうしてくれるんだよ！　のび太の…。
まあまあ　落ち着いて…。
分かったから！
ど…　どうしよう。
〈ドラえもんが指名手配！？〉
〈誕生日スペシャル！　今年は日曜日〉
みんなの手前　約束しちゃったけど…。
ジャイアンから
とりよせバッグを取り返すなんて…。
ううっ…。
やっぱり　怖いなあ…。
ボクにできることは　これくらいだ。
そんな～！
（ジャイアンのママ）
うん？　なんだい？　このバッグは。
ん～？
父ちゃんだね！
たまには　いいとこもあるじゃないか。
（いびき）
たけし！
（ジャイアン）はい！
ちょっと　出かけてくるから
留守番を頼むよ。
ふぁあい…　あっ！
か…　母ちゃん　それ　オレの！
うん？　アハハハ…！
何　言ってんだい！
アンタが持ってても
豚に真珠じゃないか。
あっ？
ブヒ～！
（ジャイアンのママ）ええっ！
（ジャイアン）えっ！
□（ジャイアン・ジャイアンのママ）ギャーッ！！
えっ…？
ええっ…。
（ブタの鳴き声）
うわあっ！　ああっ…！
うわっ…！　うわあ～っ！
ひい…！　うわあっ！
□（ジャイアン）うわあ～！
あれ？　とりよせバッグだ！
よく分かんないけど　良かったね。
うん！
ただいま～！
ん？
ワタシの眼鏡　眼鏡…　眼鏡…。
しまった！
どこかに置いてきちゃった！
じゃあ　取り寄せたら？
そうか！
ママ　このバッグがあるから大丈夫だよ。
ママの眼鏡。
はい　どうぞ。
ありがとう！　はあ…。
良かったね。
フフッ。
あら？
ということは　さっきのいたずらは…。
んー！
あっ！
（２人）ハハハ…。
アナタたちの仕業ね！
うわあ～　バレた～！
まったく…！　うん？
これがあれば　どこへ逃げたって…。
のび太さ～ん！
うわあ～！
便利なバッグね。
当分　貸してもらうわ。
うわあ～　助けてよ！
ドラえも～ん！
わわわわわ…。
フフフフフ…。
ウフフフフ…　ウフフフ…。
♬～
〈『ドラえもん』　今度のお話は…〉
〈「ウラメシズキン」？〉
〈頭に巻いて
うらめしい相手のことを考えるんだ〉
〈うらめしい…　うらめしい…〉
〈うわっ！　出た！〉
（ジャイアン）〈けど　全然　ヒヤッとしねえな〉
〈土曜　午後５時〉
スタート！
ボクがチョキだから
グーの勝ち！
来週も見てね！
今日の文字は
「う」。
来週も
ヒヤッと！
無料見逃し配信は　ＡＢＥＭＡ　ＴＶｅｒで。
〈ドラえもんＴＶもチェック！〉
〈アニメ１０００話以上が見放題！〉